Lo vimos juntos. ¿Te has olvidado?
¿Esto tiene algo que ver con los wargos?
No, el cuervo es algo diferente,
algo más profundo.
El cuervo es una visión.
¿De cosas que no han sucedido todavía?
O cosas que sucedieron
mucho antes de que nacieras
o que están sucediendo en
este momento muy lejos de aquí.
¿Qué le está diciendo?
¿Por qué no preguntas?
¿No se avergüenza tu hermano,
de que necesite que lo protejas?
¿Dónde está la vergüenza en eso?
Cualquier niño de su edad que necesite
de su hermana para protegerlo
se va a encontrar
necesitando mucha protección.
Algunas personas siempre
necesitarán ayuda.
Eso no significa que no
valga la pena ayudarlos.
Cuando mi padre murió, lo soñé
No lo soñaste. Lo viste.
Yo también.
¿Tú también has tenido la visión?